# 🤖 HR-ассистент в Telegram  

Чат-бот, который предоставляет соискателям актуальную информацию о вакансиях компании и помогает подобрать подходящую позицию под их запросы или навыки.  
- Экономит время HR-сотрудника компании.  
- Сокращает затраты на платное размещение вакансий на специализированных порталах поиска работы. 

---

## 🔍 Функционал  
- Получение актуальных вакансий из базы.   
- Анализ запроса пользователя и подбор вакансий по навыкам.  
- Ответы в свободной форме с использованием ИИ.  
- Запись диалога в служебную таблицу.  
- Отправка оповещения менеджеру в служебный чат в Telegram.
- Отправка оповещения менеджеру на электронную почту.  

---

## ✏ Нюансы реализации  
- Информация о вакансиях может считываться из Google Sheets или таблицы в Grist (можно развернуть на сервере на территории РФ).  
- Подключение к ИИ: через OpenAI API или ProxyAPI (возможна оплата по безналичному расчёту в рублях). Доступен выбор модели.  
- Соответствие требованиям законодательства РФ в области обработки персональных данных.  
- Реализация на n8n (no-code платформа автоматизации).  

---

## 📸 Скриншоты
👉 [Реализация на n8n](https://github.com/annutte/HR-assistant-fleetservice/blob/main/img/hr_assistant_n8n.png)  
👉 [Работа в Telegram и Grist](https://github.com/annutte/HR-assistant-fleetservice/blob/main/img/hr_assistant_tg_grist.png)   

---

## 🚀 Перейти к боту
👉 [Открыть бота в Telegram](https://t.me/hr_fleet_bot)


---

## ⚙️ Технологический стек
- ProxyAPI/OpenAI API
- Google Sheets/Grist  
- Prompt Igineering
- ChatGPT-4.1-mini
- Telegram Bot API
- n8n  

  
